# Исследование надёжности заёмщиков — анализ банковских данных

## Задачи проекта:
На основе статистики о платёжеспособности клиентов исследовать влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт возврата кредита в срок

## Описание проекта:
На основе данных кредитного отдела банка исследовала влияние семейного положения и
количества детей на факт погашения кредита в срок. Была получена информация о
данных. Определены и обработаны пропуски. Заменены типы данных на соответствующие
хранящимся данным. Удалены дубликаты. Выделены леммы в значениях столбца и
категоризированны данные.

[№1-Исследование надёжности заёмщиков](https://nbviewer.jupyter.org/github/msavitskaya/yandex-praktikum/blob/main/%E2%84%961-%D0%98%D1%81%D1%81%D0%BB%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%BD%D0%B0%D0%B4%D1%91%D0%B6%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8%20%D0%B7%D0%B0%D1%91%D0%BC%D1%89%D0%B8%D0%BA%D0%BE%D0%B2/credit_scoring.ipynb)

